乔亚克姆（Joakim）对泡芙糕点的热爱以及他狂野的想象力使他接受
走进鞋子，就像进入未知领域
非常非常古老和传统的法式糕点，但要做的是
做一个现代的甜点，你真的可以和...一起玩
在过去五年中，您可以用各种颜色玩转的形状令人赞叹
可食用的产品已在少数专业的糕点店出售
他的成功始于完美的糕点
所以我正在做泡芙糕点来制作cla壳，我们有牛奶
和黄油，所以我们要把所有东西都煮沸
当它沸腾后，我们将其放入机器中
我和大哥哥，我妈妈一起长大，只有我们三个
我的母亲，她非常努力，所以每个人都必须在
在房子里，所以我去了厨房，因为是的，我喜欢
所以我拿到了鸡蛋，所以我们要放很慢
如果我拉得太快，面团将失去他的力量
所以它太软了，我将无法输送泡芙
就这样，我一直想在厨房工作
就像你认识的科学家一样玩，基本上我在用管道输送时你不会
对管道袋施加任何压力，因为它非常液体
因此，如果您将其推得太多，它们将会变得太大，这很清楚
是的，我15岁那年开始在厨房里。
两年后，我去了一家糕点店，因为它的技术性更强
而且更令人印象深刻，所以我想一进去就学糕点
我从没回来过厨房的糕点
所以这就是我们要寻找的东西，它们顶部确实很光滑
而且它们也很香脆，我要适当地将其倒空
把所有的装饰物放进去，所以我一直是
一二三米其林星级餐厅
成为一名优秀的糕点师傅，我认为您需要热爱自己在做的事情，而您
还需要非常精确，所以为了填充，我要开始一些
开心果烤，给我一些我喜欢的质地
大多数人正在尝试尝试新口味的食谱
新技术joakim的实验通过这种奢侈获得了回报
eclair他用以下方法制作了开心果果仁糖
首先焦糖化然后混合坚果
所以这是一个覆盆子蜜饯，它将使平衡
酸度有点像香草奶油层，所以就像
奶油法式蛋糕，这是我最喜欢的组合之一
基本上，所以我真的很喜欢这样做，你可以
表达自己的想法，认为您可以在其中发挥很大的创造力
糕点，你没有限制，你只需要一点点就可以减轻它的味道
我喜欢用奶油浆果香菜水芹
水果和香草一起肯定我认为效果很好
最后，我们要把树莓蜜饯放在里面
覆盆子，就是这样，现在他们完成了，所以我
对他们很满意，他们看起来很可爱很新鲜
做一些放纵真的很有趣
对我来说，当我看到其他人喜欢我的糕点时，也许是最
我可以拥有的愉悦感觉，我从未爱过泡芙的外观
joakim的技能和创造力令人赞叹
你